Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
Adoro o Oden
CAPITAL DAS
FLORES
Vamos começar a aula.
Hoje vamos estudar a
história do País de Wano.
Sim!
Muito bem, alunos...
O que é o sakoku?
Eu!
Significa fechar as portas
do país para manter a paz!
Correto!
Essa foi fácil!
Agora...
O que é o kaikoku?
Eu!
Eu, eu!
Tu, podes responder.
Sim.
É um ato terrível que permite que ideias e pessoas más entrem no país!
Os países estrangeiros cobiçam muitas coisas que o País de Wano possui.
Isso mesmo, correto!
Mas há muito tempo...
Houve uns tolos
que tentaram fazê-lo.
O Oden e os Nove Bainhas Vermelhas!
Ainda não vos mandei responder.
Ali está!
O pescoço de serpente!
Responderam sem autorização!
Crianças más!
Porque é que não podíamos responder?
Porque eu não quero sequer ouvir...
O nome dos Nove Bainhas Vermelhas.
Mas essa é uma história
de há duas décadas.
Houve um herói que derrotou
aqueles samurais malvados.
Foi o Kurozumi Orochi, o shogun!
Correto!
Estilo Nitouryu do Orochi!
Malditos Nove Bainhas Vermelhas!
Vou castigar-vos!
Esta educação é uma farsa!
São só mentiras!
O Shogun Orochi protegeu
o País de Wano dos maus!
Isso mesmo.
Há vinte anos,
morreram todos os vilões.
E o País de Wano...
...tornou-se o país pacífico que é hoje.
O Orochi-sama é um cobarde!
Kyoshiro-dono, o que
é que está para aí a dizer?!
Está a falar muito alto!
Cala a boca!
Idiota!
Não te assustes!
Não me importa que alguém ouça,
porque eu só disse a verdade.
FORNECEDOR DA FAMÍLIA KUROZUMI
ENCARREGADO DE CÂMBIO DE MOEDAS
KYOSHIRO,
O SONOLENTO
Saqué!
Traz mais saqué!
Será que ele tem
alguma coisa a ver com o Orochi?
Kyoshiro, o Sonolento...
Talvez consiga alguma
informação importante.
Dizem que há vinte anos,
diante das chamas
do Castelo Oden,
a mulher do Oden disse
o seguinte antes de morrer.
"Tu, que és a lua que
ignora o alvorecer."
"Que o teu propósito se cumpra
e lance nove sombras na
noite enluarada de 20 anos,
para que então descubras
o brilho do alvorecer!"
Ela disse essas palavras por desespero, mas o Orochi-sama interpretou-as assim.
Como é que ele as interpretou?
Orochi-sama...
Sim...!
Como é que ele as interpretou?!
Ah, sim, sim.
Assim...
"Amaldiçoo-te!".
Um fantasma?
"Daqui a vinte anos, numa noite de lua, com o objetivo de se vingar,
aparecerão os espíritos
de nove samurais...
...para acabar contigo, ou seja,
para matar o Orochi-sama".
"E abrirão as fronteiras do
País de Wano ao mundo!".
Já passaram vinte anos!
É por isso que o Shogun
Orochi está assustado!
Acha que os fantasmas da família Kozuki podem aparecer para se livrarem dele.
Eu adorava lutar contra eles!
Mas o que é que os mortos podem fazer?
Os samurais da família Kozuki...
...encurralámo-los no
castelo há vinte anos...
...e queimámo-los a todos!
Aqui costumava
ficar o Castelo Oden,
mas isso é só uma alcunha.
Na verdade, chamava-se Castelo Kuri.
O povo de Kuri amava o Oden-sama de coração e por isso decidiu chamar-lhe assim.
O pai do Momo?
Isso mesmo!
O nosso senhor, o Oden-sama,
era uma pessoa única.
Era filho do Kozuki
Sukiyaki-sama, o shogun da época,
mas tinha um espírito
livre e apaixonado.
Provocava um incidente
violento atrás do outro...
...até que foi expulso
da Capital das Flores.
Hã?
Foi expulso?
Bem, para o jovem Oden-sama...
...a Capital das Flores era muito
pequena e extremamente aborrecida.
Desgraçado!
Morre!
Naquela época, em Wano, havia uma região considerada uma terra sem lei.
Criminosos e ronins,
que tinham sido expulsos
das suas aldeias, juntavam-se,
roubavam e matavam-se, causando derramamento de sangue todos os dias.
Era um sítio tão horrível que até a família do shogun o considerava um caso perdido.
Era assim Kuri, o local
onde estamos agora.
O quê?
Isso parece interessante!
De todos os sítios para onde podia ir,
o jovem Oden-sama decidiu vir para Kuri.
Foi então que apareceu o homem mais perigoso de Kuri, que controlava a região.
Chamava-se Ashura Douji...
...e começou imediatamente
um confronto feroz.
Derrotou o Ashura Douji
de forma esplêndida.
Além disso...
...conseguiu unir todos
os bandidos num só grupo.
Oh, nada mau.
Foi o salvador de Kuri.
Além disso, o Oden-sama
transformou a aldeia.
Primeiro, ensinou
ofícios aos bandidos.
Desenvolveu a aldeia,
construiu o castelo...
E criou a Quinta
Paradisíaca para todos.
Kuri tornou-se uma região livre,
alegre e cheia de energia,
e, então, o Sukiyaki-sama, o shogun,
deu ao Oden-sama o
título de daimyo de Kuri.
O Oden-sama conquistou tudo isto
com apenas vinte anos de idade.
Fez um rio e construiu um cais.
Ligou regiões e pessoas.
E então...
Sim, e depois...
Era um daimyo amado
por todo o povo de Kuri,
mas o Oden-sama continuava
a ter um espírito livre.
Não era da sua natureza
ter muitos servos.
Uma das suas frases preferidas era...
Que sítio apertado!
O País de Wano era
pequeno para o Oden-sama.
REI DO DIA DO DUCADO MOKOMO
DUQUE INUARASHI
Que nostálgico...
REI DO DIA DO DUCADO MOKOMO
DUQUE INUARASHI
Sim, nesta mesma praia.
Depois do nosso naufrágio, chamavam-nos "o cão e o gato falantes".
Toda a gente tinha medo de nós.
Com exceção do Oden-sama.
O que é que fizeram a estes dois?!
A vossa ignorância faz-vos
temer o desconhecido!
Foi o nosso salvador.
Foi um samurai de Wano...
Que fascinou o Barba Branca
e que o Roger admirou.
Era um herói.
E o nosso senhor.
Toda a gente amava o Oden-sama.
Ei, o que aconteceu ao Oden?!
Morreu como um
criminoso na Capital das Flores.
O que é que disseste?!
A sério?!
O Orochi foi muito baixo!
Que espécie de história é essa?
Que horror!
A morte heroica do Oden-sama...
...ocorreu há vinte anos,
mas para nós...
Só passaram alguns meses.
Kozuki Oden teve uma morte...
...digna de um guerreiro
corajoso como ele.
Essas imagens permanecem
vívidas na minha memória.
Que homem incrível!
Não acredito que tenham
escapado dessa situação.
Sim.
Já não tínhamos aliados,
por isso tivemos de fugir.
Deixámos o local onde
ocorreu a execução...
E fomos direitos
ao Castelo Oden.
Durante a fuga, o Inuarashi e
o Nekomamushi discutiram,
e foram capturados pelos homens do Orochi, por isso tivemos de os deixar para trás.
Não interessava quem de
nós pudesse morrer,
alguém tinha de
chegar ao Castelo Oden,
pois o objetivo seguinte do
Orochi para derrotar os Kozuki...
...era a vida do Momonosuke-sama,
que estava no castelo.
O-O castelo...!
Mas o Kaidou chegou primeiro
e o castelo estava em chamas.
Malditos sejam!
Desgraçados!
Não vos perdoo!
Apanhem-nos!
Hana Shuriken!
O Momonosuke-sama, a
irmã mais nova, a Hiyori-sama,
e a mãe, a Kozuki Toki-sama,
ainda estavam lá dentro.
Mãe...
Momonosuke-sama!
Hiyori-sama!
Toki-sama!
Depressa!
Momonosuke-sama!
Ainda bem que está bem!
Hiyori-sama!
Toki-sama!
Lamento muito!
Estávamos lá e permitimos que, diante dos nossos olhos, o Oden-sama fosse...!
A culpa não foi vossa.
Mas...
Levantem a cabeça.
Toki-sama, este sítio é perigoso!
Vamos fugir!
Eu fico.
Não faça isso!
Saia daqui connosco!
Toki-sama!
Nesse caso, partilharemos
o mesmo destino!
Fujam para o futuro.
Hã?
Para o futuro?
As pessoas não podem voltar ao passado,
mas podem ir para o futuro.
Viajei repetidamente para o futuro...
Com este poder estranho
chamado Toki Toki...
...e finalmente cheguei ao sítio
onde a minha viagem termina.
Era difícil de acreditar,
mas diziam que a Toki-sama tinha nascido num passado distante.
Então...
a senhora conheceu o Mestre Oden.
Sim.
Por isso vou ficar aqui.
Com uma determinação tão firme,
quem seria capaz de a deter?!
Se vamos mesmo viajar para o futuro,
faremos o necessário para
cumprir o sonho do Oden-sama...
...e acabaremos com o Orochi e o Kaidou!
Sem dúvida...
Vamos abrir este
país ao mundo!
Por favor, cuidem do Momonosuke.
Mãe?
Não!
Eu fico contigo, mãe!
Mãe, não faças isso!
Mãe, mãe!
Dói...
Hã?
O que é isto?
É um sonho?
Onde estamos?
E o castelo?
E o incêndio?
Toki-sama!
Hiyori-sama!
Onde estás, mãe?!
Pare, Momonosuke-sama!
Mãe!
Kin'emon!
São os nossos túmulos?!
E são muito antigos!
O poder da Toki-sama era real!
Estamos na aldeia de Kuri?
Este é o País de Wano do futuro?
Para nós, que viemos do passado,
este mundo de 20 anos
depois era desconhecido.
Caminhámos sem parar...
...e descobrimos que o país
tinha mudado por completo...
Por causa das
maldades do Orochi.
Fábricas por todo o lado...
Com inúmeras chaminés
a libertar fumo.
Água poluída...
Comida racionada...
Regiões e daimyos arruinados...
Terras áridas...
As mentiras dele fizeram com que
o nome Kozuki fosse desprezado.
Já não se pode dizer...
...que este é o País de
Wano que conhecemos!
Pensámos que ninguém estaria
disposto a lutar ao nosso lado.
Não pode ser...!
É o Kozuki Momonosuke-sama,
não estou enganado?
O seu aspeto é idêntico
ao de há vinte anos.
Então as últimas palavras
da Toki-sama eram verdadeiras.
Fui servo de Kibi.
Jibuemon é o nome deste servo.
Eu esperei...
Durante vinte anos.
Acreditei nas palavras
da sua mãe, a Toki-sama,
e esperei por este dia.
As últimas palavras da minha mãe...
Diga-me!
Sim.
Eis o que ela disse:
"Tu és a lua que ignora o alvorecer."
Que o teu propósito se cumpra
e lance nove sombras na
noite enluarada de 20 anos,
para que então descubras
o brilho do alvorecer!"
As últimas palavras da Toki-sama...
...simbolizam que a vingança da família Kozuki aconteceria passados vinte anos.
Foi algo inconcebível para nós,
mas com base no seu presságio...
...percebemos que nenhum dos corpos
dos Nove Bainhas Vermelhas
foi encontrado.
Mãe...
Se por um acaso remoto
aparecessem neste futuro,
vinte anos depois daquele dia,
e nos dessem a ordem direta
de derrotar o Orochi...
Nesse dia, para lutar ao vosso lado,
todos aqueles que desejassem
participar na batalha...
...não importa onde estivessem
ou o que estivessem a fazer,
esperariam por vocês com a
marca da lua nos tornozelos.
O-O quê?
Ainda temos aliados, mesmo
passados vinte anos?
Quantos homens são?
Não sabemos ao certo,
mas em todo o País de Wano vão encontrar pessoas que ansiavam por este momento.
Para derrubar o Kaidou,
precisamos do maior número de aliados possível e de unir as nossas forças.
Podiam reunir aqueles que nos apoiam
e que estão espalhados por Wano?
Mas tem de ser em segredo.
Sim.
Faremos o nosso melhor.
Mantivemos viva a esperança de
que Wano ainda podia ter um futuro.
Delegámos à Kiku a tarefa de
reunir informações do inimigo...
...e o Kanjuro, o Raizo,
o Momonosuke-sama e eu,
como sabem,
partimos em busca de aliados.
Só sair do país
já é um crime.
Assim que fomos detetados,
perseguiram-nos.
Além disso, como não temos
capacidades de navegação,
naufragámos logo no início
da nossa viagem para Zou.
O navio despedaçou-se
e separámo-nos do Raizo.
Espero por vocês em Zou!
Raizo!
Por um triz, a corrente
levou-nos para Dressrosa,
mas o Kaidou, através do
Doflamingo, perseguiu-nos...
E separámo-nos do Momonosuke-sama,
que embarcou por engano num navio misterioso.
Momonosuke-sama!
E eu, para seguir o rasto do Momonosuke-sama, separei-me do Kanjuro.
Não te preocupes comigo!
Kanjuro!
E assim, separámo-nos logo
depois de sair do País de Wano.
Mesmo em Punk Hazard, onde cheguei
à procura do Momonosuke-sama,
o Caesar, como servo
do Kaidou, interferiu.
Além disso, o Law-dono, que agora é
nosso aliado, cortou-me aos pedaços.
Era uma situação sem esperança.
Até vos conhecer.
Incrível!
Quem são vocês?
Ele falou!
Mas que atrevimento!
É só um pedaço de pano!
Ora,
não gostas?
Eu adoro.
Eu não sou comida.
Se me tentares comer,
devoro-te primeiro.
Afasta-te!
Agora que me lembro, foi
uma crise atrás da outra,
mas conheci pessoas maravilhosas.
Encontrei grandes aliados a quem
confiaria a minha vida e consegui voltar.
O exército do Orochi anda
a falar de nós,
mas ninguém acredita nos rumores.
Julgam que somos fantasmas.
Por isso, ainda não aparecemos
nos cartazes de procurados...
...e também não perceberam
que voltámos ao país.
Nem eu, que sou vossa aliada,
tinha percebido isso.
Bem...
Peço desculpa por isso.
Ei, parem de namoriscar!
Nesta batalha, esconder a nossa
presença do Kaidou e dos outros...
...é extremamente importante.
Muito bem!
Já percebi!
Os inimigos são enormes exércitos liderados pelo Kaidou e pelo Kurozumi Orochi!
Por outro lado, as nossas
forças são compostas...
Pelos Chapéu de Palha, liderados
pelo Chapéu de Palha Luffy-dono,
os Piratas Heart do Law-dono...
E, da Tribo Mink, os
Mosqueteiros do Inuarashi...
E os Guardiões do Nekomamushi.
Além disso, estamos a recrutar
samurais com espírito rebelde.
O ideal seria ter 5.000
pessoas do nosso lado,
mas o nosso objetivo final
não é iniciar uma guerra.
Queremos reunir informações confidenciais do inimigo para elaborar um plano...
...e assim eliminar...
Os seus líderes!
Edição:
Feeso
Timing:
KaitouYahiko
Controle de Qualidade:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Nagatei
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Legendas: